Administrador:

Acceso a todo lo post dicho.

Operador:

El operador da de alta jugadores/equipos/arbitros/estadios/cuerpos técnicos y toda entidad que se nos
ocurra.
Por otro lado imputa los datos de entrada de la manera que se defina en el futuro, con una aplicación
win, importación de un archivo,etc.


Jugador: 

Un usuario de tipo jugador tiene acceso a sus estadisticas, como a las de su equipo.

Técnico:

Tiene el mismo acceso que el jugador más a los entrenamientos y estadisticas basicas de otros equipos.

Arbitro:

Tiene acceso a los partidos que dirigio o que va a dirigir, y estadisticas de sus acciones.

Manager:

Tiene el mismo acceso que el técnico, ver en un futuro informes adicionales.


